FRAMEWORK --> REACT + VITE
LIBRERIA UI --> ANT DESIGN (https://ant.design/components/overview/)
ANIMACIONES --> FRAMER-MOTION (https://www.framer.com/motion/introduction/)
BBDD --> FIREBASE (https://console.firebase.google.com/project/santiagoherrera-8d2b9/overview)

1.Sección de Inicio: Una introducción breve y atractiva sobre ti, tus habilidades clave y lo que te apasiona en el desarrollo frontend.
2.Proyectos Destacados: Muestra tus proyectos más relevantes y significativos. Incluye capturas de pantalla, descripciones breves y enlaces a los repositorios o demostraciones en vivo.
3.Experiencia Laboral o Educación: Si tienes experiencia laboral o educación relevante, esto puede añadir credibilidad y contexto a tu perfil.
4.Habilidades Técnicas: Lista las habilidades técnicas que posees, ya sea en forma de etiquetas, gráficos o una descripción detallada.
5.Contacto: Facilita a los visitantes la forma de contactarte, ya sea a través de un formulario, dirección de correo electrónico o enlaces a tus redes sociales o perfiles profesionales.